[The entire content of this drama is fictitious, for entertainment only. Please watch wisely]
[Keseluruhan kandungan drama ini adalah rekaan semata-mata, untuk hiburan sahaja. Sila tonton dengan bijak]
The first item has arrived.
Barang pertama dah sampai.
[Previous Episode]
[Episod Sebelumnya]
The next item will also arrive.
Barang seterusnya juga akan sampai.
Very good, Sis.
Sangat bagus, Sis.
Coincidentally I need money.
Kebetulan saya perlukan duit.
I plan to look for a new house.
Saya bercadang untuk mencari rumah baru.
Why?
kenapa?
What happened?
Apa yang berlaku?
If I knew from the start it would be this good if I came back,
Jika saya tahu dari awal lagi bagus jika saya kembali,
I would have gone back a long time ago.
Saya akan kembali lama dahulu.
But, you always bother me like this.
Tapi, awak selalu kacau saya macam ni.
Are you afraid that Sis Prim won't be there?
Takut Sis Prim tak ada?
I'm not bothering you.
Saya tak kacau awak.
Just want to be friends.
Saja nak berkawan.
Being my girlfriend is not easy.
Menjadi teman wanita saya tidak mudah.
You're the picky one.
Awak yang pemilih.
You better go back and have fun with your people.
Lebih baik anda kembali dan berseronok dengan orang anda.
Are you jealous of Kris?
Adakah anda cemburu dengan Kris?
That moment was truly beautiful.
Momen itu sungguh indah.
But, I will make it more beautiful now.
Tetapi, saya akan menjadikannya lebih cantik sekarang.
Hey, you surprised me.
Hei, awak mengejutkan saya.
You keep looking at my face like this.
Awak asyik tengok muka saya macam ni.
I can feel it.
Saya dapat merasakannya.
I like watching you sleep.
Saya suka tengok awak tidur.
You're like a cat.
awak macam kucing.
You are like a cat.
Anda seperti kucing.
All day curling up and sleeping without paying attention to me.
Sepanjang hari meringkuk dan tidur tanpa menghiraukan saya.
Am I like a cat?
Adakah saya seperti kucing?
Of.
Daripada.
Will it curl?
Adakah ia akan melengkung?
Like this?
Macam ni?
Meow, meow.
Meow, meow.
Hungry not?
Lapar tak?
I will make food for you.
Saya akan buatkan makanan untuk awak.
But, you can only cook the basics.
Tetapi, anda hanya boleh memasak yang asas sahaja.
Like fried eggs
Macam telur goreng
and sausage.
dan sosej.
Hungry, but more willing to hug you to sleep like this.
Lapar, tapi lebih rela nak peluk tidur macam ni.
Like this.
Macam ni.
Not working today?
Tidak bekerja hari ini?
I have to work today, but I can work at home.
Saya perlu bekerja hari ini, tetapi saya boleh bekerja di rumah.
Why?
kenapa?
In that case,
Dalam kes itu,
I will make breakfast for you.
Saya akan buatkan sarapan untuk awak.
Last night you took care of me.
Semalam awak jaga saya.
I also want to take care of you.
Saya pun nak jaga awak.
This morning I was the main chef.
Pagi tadi saya adalah chef utama.
Guaranteed not to lose from yesterday.
Dijamin tak rugi dari semalam.
Can't go.
tak boleh pergi.
Prim.
Prim.
So cute.
sangat comel.
Of.
Daripada.
Is this still edible?
Adakah ini masih boleh dimakan?
This is the secret recipe.
Ini adalah resipi rahsia.
Ouch, Prim.
Aduh, Prim.
Eh, Bambi.
Eh, Bambi.
Are you ok?
awak ok ke?
Sorry, there was a slight technical error.
Maaf, terdapat sedikit ralat teknikal.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Initially I wanted to make healthy food.
Pada mulanya saya ingin membuat makanan yang sihat.
The results are all messy.
Hasilnya semua tidak kemas.
Come on, let me taste it.
Jom, biar saya rasa.
Hmm.
Hmm.
It feels good.
Sedap rasanya.
Is it true?
Adakah ia benar?
Of.
Daripada.
What happened?
Apa yang berlaku?
Hmm, there was a bit of an accident.
Hmm, ada kemalangan sikit.
good morning
selamat pagi
Wait, Friends.
Tunggu, Kawan.
Bringing a girlfriend to stay at home,
Membawa teman wanita untuk tinggal di rumah,
weren't planning on telling me?
tidak bercadang untuk memberitahu saya?
I also pay rent.
Saya juga membayar sewa.
I have the right, right?
Saya ada hak, kan?
Bambi.
Bambi.
Look, he's not in denial about his girlfriend.
Lihat, dia tidak menafikan tentang teman wanitanya.
Welcome to officially joining the Sappho Association. [Note: Sappho means love between women]
Selamat datang untuk menyertai Persatuan Sappho secara rasmi. [Nota: Sappho bermaksud cinta antara wanita]
Just admit it in the room.
Mengaku sahaja di dalam bilik.
I'm just a little sister on the outside.
Saya hanya seorang adik perempuan di luar.
Hey, Friends.
Hei, Kawan.
How could you do that to him?
Bagaimana anda boleh berbuat demikian kepadanya?
Give him some status.
Beri dia beberapa status.
It should be clearer to him.
Ia sepatutnya lebih jelas kepadanya.
Right, right?
Betul kan?
- Correct. - Okay.
- Betul. - Okay.
Don't make me dismantle you. How did you curse Bambi back then?
Jangan buat saya bongkar awak. Bagaimana anda mengutuk Bambi ketika itu?
Have you ever cursed me?
Awak pernah kutuk saya?
- No. - Have you ever cursed at me?
- Tidak. - Adakah anda pernah mengutuk saya?
Min, what did he curse me?
Min, apa yang dia kutuk saya?
- Cursing you... - Just say it straight away.
- Kutuk awak... - Katakan terus.
Swearing at you why it's so cute.
Menyumpah sebab comel sangat.
Be honest.
Jujurlah.
Don't.
jangan.
We just eat out, we don't cook for ourselves anymore.
Kami hanya makan di luar, kami tidak memasak untuk diri sendiri lagi.
- Come on. - It's definitely true.
- Ayuh. - Ia pasti benar.
Look.
Tengok.
Learn to make out like your friends.
Belajar untuk membuat keluar seperti rakan anda.
Ouch.
Aduh.
Come on, quickly.
Ayuh, cepat.
♪ Rules of love, no falling in love with you ♪
♪ Peraturan cinta, jangan jatuh cinta dengan awak ♪
♪ I know, but I don't want to hear ♪
♪ Saya tahu, tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ But, I want more ♪
♪ Tetapi, saya mahu lagi ♪
♪ Just thinking about you ♪
♪ Hanya memikirkan tentang awak ♪
♪ Girl, girl, girl ♪
♪ Perempuan, perempuan, perempuan ♪
♪ Forbidden to love you ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Because I like girls ♪
♪ Kerana saya suka perempuan ♪
[Girl Rules]
[Peraturan Gadis]
[Troublesome Girl]
[Gadis Menyusahkan]
Take it to table 6.
Bawa ke jadual 6.
Please sit.
Sila duduk.
- Table 6. - Mother.
- Jadual 6. - Ibu.
Hah?
Hah?
Table 2, red curry stir-fried crispy pork.
Jadual 2, daging babi rangup goreng kari merah.
Long beans replaced with mustard greens, plus half boiled fried egg.
Kacang panjang diganti dengan sayur sawi, ditambah telur goreng separuh rebus.
Good.
bagus.
Table 4, train fried rice.
Jadual 4, latih nasi goreng.
Clear chicken tomyam soup, not spicy.
Sup tomyam ayam bening, tidak pedas.
Hah?
Hah?
Tomyam is not spicy,
Tomyam tak pedas,
Can it still be called a tomyam move?
Adakah ia masih boleh dipanggil gerakan tomyam?
Ask if it's tomyam or clear soup.
Tanya sama ada tomyam atau sup jernih.
Tomyam is more interesting, Mother.
Tomyam lagi menarik mak.
Okay.
Okay.
Why are there so many people today?
Kenapa ramai orang hari ini?
It's quite a lot.
Ia agak banyak.
Bring to table 3.
Bawa ke jadual 3.
Made according to the customer's request, dear?
Dibuat mengikut permintaan pelanggan sayang?
The half-boiled fried egg with crispy edges has arrived.
Telur goreng separuh masak tepi garing dah sampai.
Thank You.
Terima kasih.
Which table is this for?
Meja yang mana ini?
Table 6, sir, hurry.
Jadual 6, tuan, cepat.
Hello, Uncle, Aunt.
Hello, pakcik, makcik.
Uh, hello.
Eh, hello.
Why come?
kenapa datang?
I came to the restaurant to eat.
Saya datang ke restoran untuk makan.
If not, do you practice yoga?
Jika tidak, adakah anda berlatih yoga?
Today many people.
Hari ini ramai orang.
If you come to trouble, go home first.
Jika anda mendapat masalah, pulang dahulu.
I didn't come to mess around.
Saya datang bukan untuk mengacau.
You also don't answer your calls.
Anda juga tidak menjawab panggilan anda.
Sending messages is also not answered.
Menghantar mesej juga tidak dijawab.
There's really nothing to talk about.
Tiada apa yang perlu dibincangkan.
Today is very busy.
Hari ini sangat sibuk.
You go home first.
Awak balik rumah dulu.
I don't have time to deal with you here.
Saya tidak mempunyai masa untuk berurusan dengan anda di sini.
- Sister. - Go home first.
- Kakak. - Balik rumah dulu.
Want mustard greens, crispy pork, fried egg.
Nak sayur sawi, babi rangup, telur goreng.
Cooked on the inside, don't burn on the outside.
Dalam masak, luar jangan hangus.
Also want to stir fry minced green chilies, only green chilies.
Juga nak tumis cili hijau kisar, cili hijau sahaja.
Good.
bagus.
Hah?
Hah?
Hey.
Hei.
What do you want?
apa yang awak nak?
Excuse me, what would you like to order?
Maaf, apa yang anda ingin pesan?
Eh.
Eh.
Saute the minced green chilies, only the green chilies.
Tumis cili hijau kisar, cili hijau sahaja.
Only green chilies?
Hanya cili hijau?
Can.
boleh.
Want mustard greens, crispy pork, fried egg.
Nak sayur sawi, babi rangup, telur goreng.
Cooked on the inside, don't burn on the outside.
Dalam masak, luar jangan hangus.
Don't burn it inside and out.
Jangan bakar dalam dan luar.
What do you want to drink?
Awak nak minum apa?
Black coffee.
Kopi hitam.
A glass of black coffee.
Segelas kopi hitam.
Iced milk tea.
Teh susu ais.
A glass of iced milk tea.
Segelas teh susu ais.
It tastes very good, this is my favorite restaurant.
Rasanya sangat sedap, ini restoran kegemaran saya.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Wait a minute, can we take a photo together?
Tunggu sebentar, bolehkah kita bergambar bersama?
Because I really really like you.
Kerana saya sangat sukakan awak.
Can.
boleh.
Yes.
ya.
Very beautiful.
sangat cantik.
Good grief.
Kesedihan yang baik.
Look at the camera, ouch.
Tengok kamera, aduh.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Give it to me, I'll do it myself.
Berikan kepada saya, saya akan melakukannya sendiri.
It's okay, I'm helping you.
Tak apa, saya bantu awak.
That way, you'll have time to explain it to me.
Dengan cara itu, anda akan mempunyai masa untuk menerangkannya kepada saya.
There's nothing to talk about, it's very clear.
Tidak ada apa-apa untuk dibincangkan, ia sangat jelas.
It's not clear, because you misunderstood.
Ia tidak jelas, kerana anda salah faham.
Uncle, Aunt, here are the orders.
Pakcik, Makcik, ini pesanannya.
Oh, today come help me be a servant, son?
Oh, hari ini datang bantu saya menjadi hamba, nak?
Can.
boleh.
I've seen Gorya lately always complaining about being tired.
Saya melihat Gorya sejak kebelakangan ini selalu merungut kerana penat.
Oh, what are you tired of?
Oh, apa yang anda penat?
He just helped me today.
Dia baru sahaja menolong saya hari ini.
Why complain?
Kenapa mengeluh?
Mother.
ibu.
Look.
Tengok.
Today our restaurant will be famous.
Hari ini restoran kami akan terkenal.
There are famous models who come to help serve food.
Ada model terkenal datang membantu menghidangkan makanan.
Right, honey.
Betul, sayang.
Our business will definitely be a great success.
Perniagaan kami pasti akan berjaya.
Go ahead, work fast, don't keep customers waiting.
Teruskan, kerja cepat, jangan biarkan pelanggan menunggu.
Oh okay.
Oh okay.
Everything.
Semuanya.
Just say what you want today.
Katakan sahaja apa yang anda mahu hari ini.
If you want to take a photo together, you can also call me.
Nak bergambar sama-sama pun boleh call saya.
Photo together, I want to take a photo together.
Bergambar bersama, saya ingin bergambar bersama.
I want it here too.
Saya mahu di sini juga.
Good.
bagus.
Honey, even higher.
Sayang, lebih tinggi lagi.
Here.
Di sini.
Famous models rarely come to restaurants, they have to be conspicuous.
Model terkenal jarang datang ke restoran, mereka mesti kelihatan jelas.
Thank you, son.
Terima kasih, nak.
Today food in restaurants sells very quickly.
Hari ini makanan di restoran terjual dengan cepat.
If I have time, I will often come to help.
Jika ada masa, saya akan sering datang membantu.
You can come every day, I welcome you anytime.
Anda boleh datang setiap hari, saya mengalu-alukan anda bila-bila masa.
Remember to take photos with friends.
Ingat untuk mengambil gambar dengan rakan-rakan.
Mom, you're overreacting.
Ibu, awak bertindak secara berlebihan.
Not excessive.
Tidak berlebihan.
I'll go up first.
saya naik dulu.
Good.
bagus.
No thanks at all?
Tidak terima kasih langsung?
I have invited many customers for you.
Saya telah menjemput ramai pelanggan untuk anda.
The restaurant is full every day, don't be too narcissistic.
Restoran penuh setiap hari, jangan terlalu narsis.
Can you now say why you didn't pick up the phone?
Bolehkah anda sekarang menyatakan mengapa anda tidak mengangkat telefon?
Jealous of Krystal?
Cemburu dengan Krystal?
You are crazy.
Awak gila.
It should be recorded in the Guinness World Records.
Ia harus direkodkan dalam Rekod Dunia Guinness.
Your stubbornness
Kedegilan awak
maybe also number 1 in the world.
mungkin juga nombor 1 di dunia.
Krystal and I actually dated for a while.
Aku dan Krystal sebenarnya dating sekejap.
But they didn't get along, so they decided to be friends.
Tetapi mereka tidak serasi, jadi mereka memutuskan untuk berkawan.
Honestly, I don't understand
Sejujurnya, saya tidak faham
with people who can be friends with your ex.
dengan orang yang boleh berkawan dengan bekas anda.
If it were me, breaking up would be breaking up.
Jika saya, putus cinta adalah putus cinta.
Don't get in touch anymore, I can't tell the difference.
Jangan berhubung lagi, saya tidak dapat membezakannya.
I can see that someone like you is also just stubborn.
Saya dapat melihat bahawa seseorang seperti anda juga hanya degil.
Hey, just slept a few times.
Hei, baru tidur beberapa kali.
Don't think you understand me enough.
Jangan rasa awak cukup faham saya.
No need to know you from birth.
Tidak perlu mengenali anda sejak lahir.
But, I can see who is jealous.
Tapi, aku nampak siapa yang cemburu.
Sorry.
Maaf.
Ready.
sedia.
Nona Bambi.
Nona Bambi.
After returning, never saw a doctor.
Lepas balik tak pernah jumpa doktor.
Looks more enthusiastic than before going abroad.
Nampak lebih bersemangat berbanding sebelum ke luar negara.
I've been having fun lately.
Saya seronok kebelakangan ini.
It's like feeling the joy of life again.
Ia seperti merasai keseronokan hidup semula.
Want to do many things, brain full of project plans.
Nak buat macam-macam, otak penuh dengan rancangan projek.
Now still insomnia?
Sekarang masih insomnia?
No.
Tidak.
Sleep soundly, wake up refreshed.
Tidur nyenyak, bangun segar.
Yes, that's good.
Ya, itu bagus.
Can you talk to a doctor?
Bolehkah anda bercakap dengan doktor?
What makes you look so happy?
Apa yang membuatkan anda kelihatan sangat gembira?
Maybe you've made up with your ex.
Mungkin anda telah berbaik semula dengan bekas anda.
Wah.
Wah.
Love it, Sis.
Suka, Sis.
The rooms are very spacious.
Bilik-biliknya sangat luas.
The color is also very energetic.
Warnanya juga sangat bertenaga.
I have lots of ideas for decorating rooms.
Saya mempunyai banyak idea untuk menghias bilik.
I saw straight away that it was your taste.
Saya melihat langsung bahawa ia adalah citarasa anda.
Brother really understands my heart.
Abang sangat memahami isi hati saya.
Don't rush into decisions.
Jangan tergesa-gesa membuat keputusan.
If you like, I will negotiate with him.
Jika anda suka, saya akan berunding dengannya.
Sis, what's wrong with you?
Sis, apa masalah awak?
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
I just want to cry.
Saya hanya mahu menangis.
Maybe you're going to menstruate.
Mungkin anda akan datang haid.
Ouch.
Aduh.
It's okay, Sis, I understand you.
Tak apa kak, saya faham awak.
I used to be like this too.
Saya juga pernah begini.
But, I didn't cry, I just felt annoyed when I saw everything.
Tetapi, saya tidak menangis, saya hanya berasa geram apabila saya melihat semuanya.
Sis, quickly eat something sweet.
Kak, cepat makan yang manis.
Otherwise, people around you will definitely suffer.
Jika tidak, orang sekeliling anda pasti akan menderita.
Everyone's body is different, maybe my hormones are out of balance.
Badan setiap orang berbeza, mungkin hormon saya tidak seimbang.
To be honest, my period has been very light lately, but my stomach hurts a lot.
Sejujurnya, haid saya sangat ringan kebelakangan ini, tetapi perut saya sangat sakit.
Want to see a doctor, Sis?
Nak jumpa doktor kak?
You are too busy working.
Anda terlalu sibuk bekerja.
You also have to maintain your health.
Anda juga perlu menjaga kesihatan anda.
That is true.
Itu benar.
It's been a long time since I had a gynecological examination.
Dah lama tak buat pemeriksaan ginekologi.
I'm relieved.
saya lega.
I thought I did something to make you cry.
Saya fikir saya melakukan sesuatu untuk membuat awak menangis.
You can only make Big Brother laugh.
Anda hanya boleh membuat Abang ketawa.
[Second day]
[Hari kedua]
This time the concept,
Konsep kali ini,
we will tell a couple of female lovers.
kami akan memberitahu pasangan kekasih wanita.
We will start from a love story, break up,
Kita akan bermula dari kisah cinta, putus cinta,
until the story makes up for them.
sehingga cerita itu menebus mereka.
I want the atmosphere to be more realistic.
Saya mahu suasana menjadi lebih realistik.
Hopefully it fits the song.
Semoga sesuai dengan lagu tersebut.
Director Prim thought about this story,
Pengarah Prim memikirkan cerita ini,
really reached my heart.
betul-betul sampai ke hati saya.
I've experienced something like this too.
I've experienced something like this too.
Never an old love that passes.
Tidak pernah cinta lama yang berlalu.
Director Prim also had the same experience, right?
Pengarah Prim pun ada pengalaman yang sama kan?
Oh, just a story about acquaintances.
Oh, sekadar cerita tentang kenalan.
I really like the atmosphere and story.
Saya sangat suka suasana dan ceritanya.
But, are you planning to find someone to play him?
Tetapi, adakah anda merancang untuk mencari seseorang untuk memainkannya?
One of them is you, Miss Kris.
Salah seorang daripada mereka ialah awak, Cik Kris.
Do you have candidates for anyone else?
Adakah anda mempunyai calon untuk orang lain?
Just forget it.
Lupakan saja.
I'm not good at acting.
Saya tidak pandai berlakon.
Does Miss Kris have a candidate to play her?
Adakah Miss Kris mempunyai calon untuk memainkannya?
Let Shasha act as well.
Biarlah Shasha berlakon juga.
He is my ex.
Dia bekas saya.
Yes.
ya.
So, who do you want to play him?
Jadi, siapa yang anda mahu permainkan dia?
We have prepared...
Kami telah sediakan...
I want to make Shasha and Gorya a couple.
Saya mahu menjadikan Shasha dan Gorya sebagai pasangan.
Can you, Gorya?
Bolehkah anda, Gorya?
Come on, be the female lead of the video clip.
Ayuh, jadi ketua wanita klip video itu.
I think Shasha and Gorya's chemical reaction
Saya rasa reaksi kimia Shasha dan Gorya
would be very interesting.
akan menjadi sangat menarik.
I'm a stylist, not an actress.
Saya seorang stylist, bukan seorang pelakon.
I'm afraid I won't be able to act.
Saya takut saya tidak dapat berlakon.
It's okay, I think natural acting like this is good.
Tak apa, saya rasa berlakon natural macam ni bagus.
And I believe in Director Prim's abilities.
Dan saya percaya dengan kebolehan Pengarah Prim.
In my opinion, Director Prim can make the audience believe
Pada pendapat saya, Pengarah Prim boleh membuatkan penonton percaya
Shasha and Gorya are lovers.
Shasha dan Gorya adalah pasangan kekasih.
Good.
bagus.
Has the patient had sexual intercourse before?
Adakah pesakit pernah melakukan hubungan seksual sebelum ini?
Once.
sekali.
When was the last time?
Bilakah kali terakhir?
Doing with women also included?
Berbuat dengan wanita juga termasuk?
Including.
termasuk.
The doctor will start the examination.
Doktor akan memulakan pemeriksaan.
Just relax.
Rileks sahaja.
Don't be nervous.
Jangan gementar.
Hello, what's wrong Sis Da?
Hello, ada apa Sis Da?
All invoices?
Semua invois?
Oh, that's when I took him home.
Oh, masa tu saya bawa dia pulang.
But, now that the documents are at the old house, can I go home and get them?
Tetapi, sekarang dokumen itu berada di rumah lama, bolehkah saya pulang dan mendapatkannya?
Want to use it tomorrow?
Nak pakai esok?
I'll take care of it now.
Saya akan uruskan sekarang.
How are you, Sis?
Apa khabar sis?
The doctor said there was no big problem.
Doktor kata tiada masalah besar.
Stress affects hormones.
Tekanan menjejaskan hormon.
Sis, you work too hard.
Sis, awak bekerja terlalu keras.
Gotta find some time to rest, Sis.
Kena cari masa untuk berehat, Kak.
If I don't take you to see a doctor,
Jika saya tidak membawa awak berjumpa doktor,
Brother must have gone to the shooting location again.
Abang mesti pergi ke lokasi penggambaran semula.
Look.
Tengok.
Without you,
Tanpa awak,
Sis Prim can handle it too.
Sis Prim pun boleh tahan.
Of.
Daripada.
But, now there is another new problem.
Tetapi, kini ada satu lagi masalah baru.
What's up, Sis?
Apa khabar Sis?
I have to go back to Park's house to get the tax documents.
Saya perlu pulang ke rumah Park untuk mendapatkan dokumen cukai.
Forgot to take it with me when moving.
Terlupa untuk membawanya semasa bergerak.
Can't ask him to take you here, Sis?
Tak boleh suruh dia bawa awak ke sini, Kak?
Must try to communicate.
Mesti cuba berkomunikasi.
But, I don't think people like him will take him.
Tetapi, saya tidak fikir orang seperti dia akan mengambilnya.
I've seen the news.
Saya telah melihat berita itu.
Ex-boyfriend who arranged to meet,
Bekas teman lelaki yang mengatur untuk bertemu,
then his body was injured.
kemudian badannya cedera.
I don't believe him at all.
Saya tidak percaya sama sekali.
What if he goes crazy and hurts you again?
Bagaimana jika dia menjadi gila dan menyakiti anda lagi?
But, it's a very important document.
Tetapi, ia adalah dokumen yang sangat penting.
Want to use it tomorrow.
Nak pakai esok.
Anyways gotta go pick it up.
Apa-apa pun kena pergi ambil.
I will keep you company.
Saya akan temankan awak.
He... I think he would be angrier.
Dia... Saya rasa dia akan lebih marah.
Previously he really hated you.
Sebelum ini dia sangat membenci kamu.
I am not afraid.
Saya tidak takut.
Let him know how wonderful your life is without him.
Biar dia tahu betapa indahnya hidup anda tanpa dia.
What happened now, Sis? Still have a stomach ache?
Apa yang berlaku sekarang, Sis? Masih sakit perut?
It's much better, the medicine the doctor gave is definitely useful.
Jauh lebih baik, ubat yang doktor beri itu pasti berguna.
Cut.
potong.
Everything stops first, stop.
Semuanya berhenti dahulu, berhenti.
Hmm, both of you.
Hmm, kamu berdua.
I think the feelings could be deeper.
Saya fikir perasaan itu mungkin lebih mendalam.
According to the story, you two should be madly in love right now.
Menurut cerita, kamu berdua sepatutnya sedang jatuh cinta sekarang.
Because this is the initial stage of the relationship.
Kerana ini adalah peringkat awal perhubungan.
Just imagine.
Cuba bayangkan.
Waking up in the morning to see your girlfriend, seeing your loved one.
Bangun pagi untuk melihat teman wanita anda, melihat orang yang anda sayangi.
I don't mind.
saya tak kisah.
But, I have to ask if Gorya can.
Tetapi, saya perlu bertanya sama ada Gorya boleh.
I don't know if he has experience in this area.
Saya tidak tahu sama ada dia mempunyai pengalaman dalam bidang ini.
Things like this can also rely on imagination, Sis.
Benda macam ni pun boleh bergantung pada imaginasi sis.
Acting must come from within.
Lakonan mesti datang dari dalam.
New audiences will believe it.
Penonton baru akan mempercayainya.
Good, Sis.
Bagus, Kak.
I will act like I already loved each other in a previous life.
Saya akan bertindak seperti saya sudah mencintai satu sama lain dalam kehidupan sebelumnya.
OK, let's try again.
OK, mari cuba lagi.
Shasha, Gorya.
Shasha, Gorya.
Everyone prepares, one more version.
Semua orang sediakan, satu lagi versi.
Scene one, take two.
Scene satu, ambil dua.
Start.
Mulakan.
Playing this isn't difficult, right?
Bermain ini tidak sukar, bukan?
Don't you usually see me when you wake up?
Adakah anda tidak selalu melihat saya apabila anda bangun?
That's a bed partner.
Itu pasangan katil.
The person being played is a lover.
Orang yang dipermainkan adalah seorang kekasih.
It takes a lot of acting.
Ia memerlukan banyak lakonan.
Then act well.
Kemudian bertindak dengan baik.
Don't let the Director get jealous there.
Jangan sampai Pengarah cemburu di sana.
You agreed to act, wasn't it to make the Director jealous?
Anda bersetuju untuk berlakon, bukan untuk membuat Pengarah cemburu?
Don't think I don't know.
Jangan fikir saya tidak tahu.
You've conspired with friends,
Anda telah bersekongkol dengan rakan,
so that I can shoot a video clip.
supaya saya boleh merakam klip video.
'Cause you know this is the plan,
Kerana anda tahu ini rancangannya,
but you still agree.
tetapi anda masih bersetuju.
That means you like it too, right?
Maknanya awak pun suka kan?
I like money, don't like you.
Saya suka wang, tidak suka awak.
Certain?
pasti?
Cut.
potong.
Passed.
lulus.
Don't need a kiss?
Tidak perlu ciuman?
No need.
tak perlu.
After all, there is no need either.
Lagipun, tidak perlu juga.
So, now rest, Sis?
Jadi, sekarang berehat, Kak?
Of.
Daripada.
OK, everyone, today take a 30 minute break.
OK, semua, hari ini berehat 30 minit.
There are still many more scenes.
Masih banyak lagi babak.
Kids, hurry up and eat.
Anak-anak, cepat makan.
Let's eat.
Jom makan.
Hmm, How Prim.
Hmm, Bagaimana Prim.
There was someone delivering goods here earlier.
Tadi ada orang hantar barang kat sini.
Who? Deliver what?
WHO? Sampaikan apa?
[Hope my director is always healthy and his ideas are limitless]
[Semoga pengarah saya sentiasa sihat dan ideanya tiada had]
[Salmon food support for the director]
[Sokongan makanan salmon untuk pengarah]
Surprise.
Kejutan.
How? Like?
Bagaimana? Suka?
I lined up a Michelin chef especially for you.
Saya menyediakan chef Michelin khas untuk anda.
Thank You.
Terima kasih.
But, does it need to come to this?
Tetapi, adakah ia perlu sampai ke ini?
Look, there's even a signboard.
Tengok, ada papan tanda pun ada.
I'm not a famous artist.
Saya bukan artis terkenal.
Of course it's necessary.
Sudah tentu ia perlu.
The production team's work was very tiring.
Kerja pasukan produksi sangat memenatkan.
You have to eat delicious food,
Anda perlu makan makanan yang lazat,
just have the energy to continue working.
cuma ada tenaga untuk terus bekerja.
Everything.
Semuanya.
Come on, let's eat, today Kak Prim is treating me.
Jom, makan, hari ni Kak Prim rawat saya.
Please order, don't hesitate.
Sila order, jangan segan silu.
Thank you, Sis Prim.
Terima kasih, Kak Prim.
Thank You.
Terima kasih.
Look, I'm not just for you.
Lihat, saya bukan hanya untuk awak.
But, also for the sake of all the crew.
Tetapi, juga demi semua krew.
Work hard and eat delicious food.
Bekerja keras dan makan makanan yang lazat.
You can always find an excuse.
Anda sentiasa boleh mencari alasan.
Even though I'm very awkward, I also have to defend you.
Walaupun saya sangat kekok, saya juga perlu mempertahankan awak.
What's awkward?
Apa yang janggal?
Having such a cute girlfriend,
Mempunyai teman wanita yang comel,
attentive and knows how to please.
penuh perhatian dan tahu bagaimana untuk menggembirakan.
Should feel proud.
Patutlah rasa bangga.
Aren't you proud?
tak bangga ke?
Thank You.
Terima kasih.
Ayo.
Ayo.
Let's order.
Jom order.
What do you want to eat?
nak makan apa?
That is, each menu order one portion.
Iaitu, setiap menu memesan satu bahagian.
Will not run out.
Takkan habis.
Eat a lot.
Makan banyak.
These are all your favorites.
Ini semua kegemaran anda.
You always eat irregularly.
Anda selalu makan secara tidak teratur.
You sleep well too.
Awak tidur lena juga.
Daily protein intake is either sufficient or not.
Pengambilan protein setiap hari sama ada mencukupi atau tidak.
Do you know how much protein each day humans need?
Adakah anda tahu berapa banyak protein yang diperlukan oleh manusia setiap hari?
Every day for every kilogram of body weight you need to intake one gram of protein.
Setiap hari untuk setiap kilogram berat badan anda perlu mengambil satu gram protein.
Since when did you become a nutritionist?
Sejak bila anda menjadi pakar pemakanan?
Since having a director boyfriend.
Sejak mempunyai teman lelaki pengarah.
So, know to care for you and understand you.
Jadi, tahu untuk menjaga anda dan memahami anda.
Now you are still the same as when you were at school.
Sekarang awak masih sama macam zaman sekolah dulu.
Oh, protein.
Oh, protein.
Ah, open your mouth.
Ah, buka mulut.
If I were still like before,
Jika saya masih seperti dahulu,
why do you still want to be my girlfriend?
kenapa awak masih nak jadi girlfriend saya?
Don't know.
tak tahu.
Maybe understand you better.
Mungkin lebih memahami awak.
Want to see you happy in the field you love.
Ingin melihat anda bahagia dalam bidang yang anda cintai.
Bringing you to realize your dreams, removing all obstacles.
Membawa anda untuk merealisasikan impian anda, menghapuskan semua halangan.
If there are obstacles in the future,
Jika terdapat halangan pada masa hadapan,
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
There's no need to do that.
Tidak perlu berbuat demikian.
I also never thought of asking anything from you.
Saya juga tidak pernah terfikir untuk meminta apa-apa daripada awak.
But, if you take care of me it will make you happy,
Tetapi, jika anda menjaga saya ia akan membuatkan anda gembira,
then do it.
kemudian lakukannya.
Besides, I also like to be pampered.
Selain itu, saya juga suka dimanjakan.
If so, start with protein.
Jika ya, mulakan dengan protein.
It's one gram.
Ia satu gram.
♪ Try one more time ♪
♪ Cuba sekali lagi ♪
♪ It shouldn't hurt any more ♪
♪ Ia sepatutnya tidak menyakitkan lagi ♪
♪ I'm so evil ♪
♪ Saya sangat jahat ♪
♪ But, can you forgive me? ♪
♪ Tapi, boleh awak maafkan saya? ♪
♪ Try one more time, see how it goes ♪
♪ Cuba sekali lagi, lihat bagaimana keadaannya ♪
♪ Keep spinning, don't change ♪
♪ Teruskan berputar, jangan berubah ♪
Halo.
Halo.
I'm Woonsen.
Saya Woonsen.
Want to check Shasha's schedule?
Nak semak jadual Shasha?
To be honest, the kid's schedule has been really busy lately.
Sejujurnya jadual anak memang padat kebelakangan ini.
But, if you really want, I can help you check the schedule.
Tetapi, jika anda benar-benar mahu, saya boleh membantu anda menyemak jadual.
Just might have to give me more hard work money personally.
Cuma mungkin perlu memberi saya lebih banyak wang kerja keras secara peribadi.
Give me cash, just transfer it to me.
Beri saya wang tunai, hanya pindahkan kepada saya.
No need to withhold taxes.
Tidak perlu menahan cukai.
This already gives you price friends, really.
Ini sudah memberi anda harga kawan, sungguh.
Because the schedule is usually very difficult to arrange.
Kerana jadual biasanya sangat sukar untuk diatur.
Guaranteed not to disappoint you, Shasha is great.
Dijamin tidak menghampakan anda, Shasha memang hebat.
Later I will help you check the schedule.
Nanti saya tolong semak jadual.
OK, I'll send it to you later.
OK, saya akan hantar kepada anda kemudian.
OK, thank you very much.
OK, terima kasih banyak-banyak.
This scene, the two of you are making cakes together.
Adegan ini, anda berdua membuat kek bersama-sama.
The acting is more intimate.
Lakonan lebih intim.
Ayo.
Ayo.
Ready, camera and voice recording.
Sedia, kamera dan rakaman suara.
Second scene, first take, first time.
Adegan kedua, ambilan pertama, kali pertama.
Start.
Mulakan.
The right person has entered, he will not be jealous of you.
Orang yang betul telah masuk, dia tidak akan cemburu dengan anda.
Do not interfere in other people's affairs.
Jangan masuk campur urusan orang lain.
Just pay more attention to yourself.
Hanya memberi perhatian lebih kepada diri sendiri.
The manager just didn't realize he was cheated.
Pengurus itu hanya tidak menyedari dia ditipu.
What do you mean?
apa maksud awak?
I mean your manager.
Maksud saya pengurus awak.
The closest people are even the scariest.
Orang yang paling rapat adalah yang paling menakutkan.
This scene looks familiar.
Pemandangan ini kelihatan biasa.
Like we did before.
Seperti yang kita lakukan sebelum ini.
We have to make use of our past.
Kita kena gunakan masa lalu kita.
You can't just talk without evidence.
Anda tidak boleh hanya bercakap tanpa bukti.
It was Brother Woonsen who made me famous.
Abang Woonsenlah yang membuat saya terkenal.
He wouldn't do something like that.
Dia tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
I just said what I heard.
Saya hanya berkata apa yang saya dengar.
What's the point of me slandering him?
Apa guna aku memfitnah dia?
It's not like you're dating at all.
Ia tidak seperti anda berpacaran sama sekali.
When I was with Prim,
Semasa saya bersama Prim,
much more romantic than this.
jauh lebih romantik daripada ini.
More enthusiasm, the acting is too boring.
Lebih bersemangat, lakonan terlalu membosankan.
More enthusiasm.
Lebih bersemangat.
Bambi.
Bambi.
Why? No need to record sound either.
kenapa? Tidak perlu merakam bunyi juga.
Cut, Joy, then change the camera position.
Potong, Joy, kemudian tukar kedudukan kamera.
Uh, Sis Prim, someone is looking for you.
Eh, Kak Prim, seseorang sedang mencari awak.
Who?
WHO?
He says your father.
Dia kata ayah awak.
Why come to the shooting location?
Mengapa datang ke lokasi penggambaran?
I told him not to come.
Saya beritahu dia jangan datang.
Tell him to go home immediately.
Suruh dia pulang segera.
Joy.
kegembiraan.
Of.
Daripada.
Can the camera be closer?
Bolehkah kamera lebih dekat?
Is Prim's father coming?
Adakah ayah Prim datang?
Yes, outside.
Ya, di luar.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
Quickly bring the camera closer, quickly.
Cepat dekatkan kamera, cepat.
Hurry here, son.
Cepat ke sini, nak.
Why our payment amount first
Mengapa jumlah pembayaran kami dahulu
not the same as the one I received?
tidak sama dengan yang saya terima?
Very little.
sangat sedikit.
Has this been cut according to our agreed percentage?
Adakah ini telah dipotong mengikut peratusan yang kami persetujui?
Hello, Uncle.
Hello, Pakcik.
Halo.
Halo.
I'm Bambi, Prim's boyfriend.
Saya Bambi, teman lelaki Prim.
That boyfriend you've been dating since college?
Teman lelaki yang anda telah dating sejak kolej?
Been dating for a long time.
Dah lama berpacaran.
Prim never asked you to meet me.
Prim tak pernah ajak awak jumpa saya.
What's wrong, Uncle? Prim is working.
Ada apa pakcik? Prim sedang bekerja.
I have business with Prim.
Saya ada urusan dengan Prim.
He didn't pick up my call,
Dia tidak mengangkat panggilan saya,
so I came here.
jadi saya datang ke sini.
Told me the same thing.
Beritahu saya perkara yang sama.
I'll take care of it.
Saya akan uruskan.
Why are you so nice to me?
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Even though we are no longer lovers.
Walaupun kita bukan lagi pasangan kekasih.
But, we are still friends.
Tapi, kami tetap kawan.
Promise me you won't run away and disappear again.
Janji awak takkan lari dan hilang lagi.
Won't go away.
Tidak akan pergi.
I will keep you company.
Saya akan temankan awak.
Cut.
potong.
Good job today, done.
Kerja baik hari ini, selesai.
See you soon.
Jumpa lagi.
- See you later. - See you later.
- Jumpa anda nanti. - Jumpa anda nanti.
Good job today.
Selamat bertugas hari ini.
Thank you both so much.
Terima kasih kepada anda berdua.
And also Gorya,
Dan juga Gorya,
you could say that you have done it very well
anda boleh mengatakan bahawa anda telah melakukannya dengan sangat baik
for people who are shooting video clips for the first time.
untuk orang yang merakam klip video buat kali pertama.
Thank You.
Terima kasih.
Even though it is very difficult, I will also try to do it.
Walaupun ia sangat sukar, saya akan cuba juga melakukannya.
Hopefully the results will be good, Sis Prim.
Semoga hasilnya baik ya Kak Prim.
I've sacrificed a lot.
Saya telah banyak berkorban.
Thank You.
Terima kasih.
Prim.
Prim.
I want to ask.
saya nak tanya.
What is it?
Apa itu?
Is my schedule difficult to find?
Adakah jadual saya sukar dicari?
Yes, a little.
Ya, sedikit.
But, Kak Woonsen will help manage it.
Tapi, Kak Woonsen akan tolong uruskan.
What is it?
Apa itu?
In that case...
Dalam kes itu...
How much do you have to pay Kak Woonsen to get my schedule?
Berapa yang anda perlu bayar kepada Kak Woonsen untuk mendapatkan jadual saya?
Eh...
Eh...
I don't know this.
Saya tidak tahu ini.
Have to ask Min.
Kena tanya Min.
But, as far as I know...
Tapi, setahu saya...
Have to pay 50,000 baht to get the schedule.
Kena bayar 50,000 baht untuk dapatkan jadual.
If you need help,
Jika anda memerlukan bantuan,
just say it.
katakan sahaja.
And thank you for today.
Dan terima kasih untuk hari ini.
Oh, Bambi.
Oh, Bambi.
Where are you going? I thought you went home quietly.
awak nak pergi mana? Saya fikir awak pulang dengan senyap.
There's something to talk about.
Ada sesuatu untuk dibincangkan.
You are amazing, Shasha.
Anda hebat, Shasha.
Your acting is very similar to Prim.
Lakonan awak hampir sama dengan Prim.
Wait.
Tunggu.
Not me, I made up the story.
Bukan saya, saya reka cerita.
Don't pretend.
Jangan berlagak.
This kind of atmosphere
Suasana begini
obviously exactly the same as our college days.
jelas sama dengan zaman kolej kita.
But unfortunately, Gorya and I are not very similar.
Tetapi malangnya, saya dan Gorya tidak begitu serupa.
Prim, I'm waiting to see the final result.
Prim, saya sedang menunggu untuk melihat keputusan akhir.
I'll go first, Bambi.
Saya pergi dulu, Bambi.
See you soon.
Jumpa lagi.
Only 50% is original.
Hanya 50% adalah original.
The other half I made it up.
Separuh lagi saya buat.
Is it true?
Adakah ia benar?
I'm waiting for the video clip to be shown.
Saya sedang menunggu klip video ditayangkan.
Actually there are many of our stories in it.
Sebenarnya banyak kisah kita di dalamnya.
Today you are amazing.
Hari ini anda hebat.
can i stay at your house tonight
boleh saya menginap di rumah awak malam ini
Sleeping with you is very good.
Tidur dengan awak sangat bagus.
Of course soundly.
Sudah tentu nyenyak.
Because you hugged me all night
Kerana awak memeluk saya sepanjang malam
and I can't sleep.
dan saya tidak boleh tidur.
What can be done?
Apa yang boleh dibuat?
Because you yourself like to be my pillow.
Sebab awak sendiri suka jadi bantal saya.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Very good.
sangat bagus.
Why would I want to meet you here?
Kenapa saya nak jumpa awak di sini?
I don't know why I feel unbelievable.
Saya tidak tahu mengapa saya rasa tidak percaya.
I told him to send it, but he wouldn't.
Saya suruh dia hantar, tapi dia tak nak.
So, you have to take it yourself.
Jadi, kena ambil sendiri.
A person like him definitely has a plan.
Orang seperti dia pasti ada perancangan.
If he does something to you,
Jika dia melakukan sesuatu kepada anda,
I will definitely teach him a lesson.
Saya pasti akan memberi pengajaran kepadanya.
Relax, don't worry.
Tenang, jangan risau.
I know how to deal with it.
Saya tahu bagaimana untuk menanganinya.
Can't you come alone?
Tak boleh ke awak datang sendiri?
He just accompanied me.
Dia hanya menemani saya.
Give me the documents.
Beri saya dokumen.
Are you dating?
Adakah anda sedang berpacaran?
Oh, you broke up with me
Oh, awak putus dengan saya
because of dating a woman?
sebab dating dengan perempuan?
Being a lesbian is more exciting, right?
Menjadi lesbian lebih mengujakan, bukan?
You are exaggerating.
Anda melebih-lebihkan.
I broke up with you because of your problems,
Saya putus dengan awak kerana masalah awak,
not because of other people.
bukan kerana orang lain.
If you knew from the start you were a lesbian,
Jika anda tahu dari awal anda seorang lesbian,
why did you deceive me?
kenapa awak tipu saya?
People have to learn.
Rakyat kena belajar.
Today you like this, tomorrow you can like anything.
Hari ini anda suka ini, esok anda boleh menyukai apa sahaja.
It doesn't need to always be the same.
Ia tidak perlu sentiasa sama.
Want me to take you upstairs?
Nak saya bawa awak naik ke atas?
I will make you stop being a lesbian.
Saya akan membuat anda berhenti menjadi lesbian.
It's because of your mouth.
Ini kerana mulut anda.
- He doesn't want you. - Hey.
- Dia tidak mahu awak. - Hei.
- Give it to me - What is this?
- Berikan kepada saya - Apa ini?
Let go, Park.
Lepaskan, Park.
Hey, Preaw.
Hei, Preaw.
What is this?
Apa ini?
Come here.
Datang sini.
Come with me upstairs.
Jom ikut saya ke atas.
Park, I said let go.
Park, saya kata lepaskan.
No.
Tidak.
Let go.
lepaskan.
Don't be stubborn.
Jangan degil.
Ayo.
Ayo.
If you don't let go, I'll electrocute you.
Kalau awak tak lepaskan, saya akan renjatan awak.
I really will.
Saya benar-benar akan.
Stop it first.
Hentikan dulu.
What happened?
Apa yang berlaku?
This bastard bullies women.
Bajingan ini membuli wanita.
I want to see the CCTV footage.
Saya ingin melihat rakaman CCTV.
I want to report to the police.
Saya mahu melaporkan kepada polis.
There's nothing, Sis.
Tak ada apa-apa kak.
Take this, your document.
Ambil ini, dokumen anda.
And quickly leave my apartment.
Dan cepat meninggalkan apartmen saya.
- Thank You. - Thank You.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Doesn't it hurt?
Sakit tak?
It's okay, Sis.
Tak apa, Sis.
Isn't it delicious?
sedap tak?
Of.
Daripada.
Is it dry yet? It has been dried for a long time.
Dah kering ke belum? Ia telah dikeringkan untuk masa yang lama.
Hey.
Hei.
Of?
Daripada?
Aren't you too cruel? Don't talk to your father.
Tidakkah kamu terlalu kejam? Jangan cakap dengan ayah awak.
There's nothing to talk about.
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Also come to ask for money.
Datang pula nak minta duit.
Every time it comes when there is a problem.
Setiap kali datang bila ada masalah.
But, I remember you once told me
Tapi, saya ingat awak pernah beritahu saya
that your father is your hero.
bahawa bapa anda adalah wira anda.
So people often say,
Jadi orang sering berkata,
don't try to meet your heroes, because you will be disappointed.
jangan cuba untuk berjumpa dengan hero anda, kerana anda akan kecewa.
It's either hero or hell.
Ia sama ada hero atau neraka.
You even gave me a chance.
Awak pun bagi saya peluang.
Why not try giving your father one chance?
Mengapa tidak cuba memberi ayah anda satu peluang?
I remember you once told me,
Saya ingat awak pernah beritahu saya,
the person who made you interested in music,
orang yang membuatkan anda berminat dengan muzik,
the person who makes you interested in films,
orang yang membuatkan anda berminat dengan filem,
the person who made you want to become a director,
orang yang membuat anda ingin menjadi pengarah,
the person who bought you your first camera,
orang yang membelikan anda kamera pertama anda,
is your father, right?
adalah bapa awak, kan?
Can.
boleh.
But, the person who left me, my sister and my mother,
Tetapi, orang yang meninggalkan saya, adik saya dan ibu saya,
is also that hero.
adalah juga wira itu.
Whatever you say.
Apa sahaja yang anda katakan.
I just want you to try to let go of some things.
Saya hanya mahu anda cuba melepaskan beberapa perkara.
Huh.
Huh.
If you can only say that to other people, you can do it yourself?
Jika anda hanya boleh berkata begitu kepada orang lain, anda boleh melakukannya sendiri?
You are the best at this little thing.
Anda adalah yang terbaik dalam perkara kecil ini.
Hey.
Hei.
Finally you came back to me.
Akhirnya awak kembali kepada saya.
Can you sleep with me every night?
Bolehkah anda tidur dengan saya setiap malam?
If you sleep with me,
Jika anda tidur dengan saya,
I don't need sleeping pills anymore.
Saya tidak perlukan ubat tidur lagi.
Yes.
ya.
But...
Tetapi...
Actually whether you can sleep or not is discussed again.
Sebenarnya sama ada boleh tidur atau tidak dibincangkan lagi.
But it will slowly decrease.
Tetapi ia perlahan-lahan akan berkurangan.
Soon all that remains is to sleep in each other's arms, then say good night to each other.
Tidak lama lagi yang tinggal hanyalah tidur dalam pelukan masing-masing, kemudian mengucapkan selamat malam kepada satu sama lain.
Don't.
jangan.
Can't be like that.
Tak boleh macam tu.
People who love each other must always be enthusiastic.
Orang yang saling menyayangi mesti sentiasa bersemangat.
Do you know the reason most lovers break up?
Adakah anda tahu sebab kebanyakan kekasih berpisah?
Because it doesn't matter about things like this.
Sebab benda macam ni tak kisah.
Of.
Daripada.
Okay.
Okay.
I will never get bored with you.
Saya tidak akan pernah bosan dengan awak.
dating you,
dating dengan awak,
I can't guess your tricks.
Saya tidak dapat meneka helah anda.
I'm nervous for a moment,
Saya gementar sekejap,
very exciting for a moment.
sangat mengujakan seketika.
In that case...
Dalam kes itu...
I have to find a new trick to surprise you.
Saya perlu mencari helah baru untuk mengejutkan anda.
What do you want?
apa yang awak nak?
Is sleeping like this comfortable?
Adakah tidur seperti ini selesa?
Of.
Daripada.
Because I'm a cat, meow.
Kerana saya kucing, meow.
♪ Try one more time ♪
♪ Cuba sekali lagi ♪
♪ It shouldn't hurt any more ♪
♪ Ia sepatutnya tidak menyakitkan lagi ♪
♪ I'm so evil ♪
♪ Saya sangat jahat ♪
♪ But, can you forgive me? ♪
♪ Tapi, boleh awak maafkan saya? ♪
♪ Try one more time, see how it goes ♪
♪ Cuba sekali lagi, lihat bagaimana keadaannya ♪
♪ Keep spinning, don't change ♪
♪ Teruskan berputar, jangan berubah ♪
♪ Hearts will still be hurt accidentally ♪
♪ Hati masih akan terluka secara tidak sengaja ♪
♪ But, you are my darling ♪
♪ Tetapi, awak sayang saya ♪
[Public Service Center, Integrated Services]
[Pusat Perkhidmatan Awam, Perkhidmatan Bersepadu]
But, he hurt my friend.
Tetapi, dia menyakiti kawan saya.
Want to drag my friend up.
Nak heret kawan naik.
If the security guard hadn't come in, who knows what would have happened now.
Jika pengawal keselamatan itu tidak masuk, siapa tahu apa yang akan berlaku sekarang.
He hurt me too.
Dia menyakiti saya juga.
My arm turned red.
Lengan saya bertukar merah.
So defending him, what is the relationship between the two of you?
Jadi mempertahankan dia, apakah hubungan anda berdua?
Friend.
kawan.
Just this scratch, right?
Hanya calar ini, bukan?
I don't think there's a big problem.
Saya rasa tidak ada masalah besar.
I think it's just plain jealousy.
Saya fikir ia hanya cemburu biasa.
I think you two should have a good talk with him.
Saya rasa kamu berdua patut bercakap baik dengan dia.
And the important thing is
Dan yang penting ialah
you guys took the initiative to look for it.
kamu semua mengambil inisiatif untuk mencarinya.
I went to do something,
Saya pergi melakukan sesuatu,
not letting it hurt us.
jangan biarkan ia menyakiti kita.
So, there's nothing we can do?
Jadi, tiada apa yang boleh kita lakukan?
All I can do is write in my diary.
Apa yang boleh saya lakukan ialah menulis dalam diari saya.
Just like this?
Hanya seperti ini?
Why not solve it before the problem occurs?
Mengapa tidak menyelesaikannya sebelum masalah berlaku?
Do we have to wait until something worse happens before it can be resolved?
Adakah kita perlu menunggu sehingga sesuatu yang lebih buruk berlaku sebelum ia boleh diselesaikan?
Look at my girlfriend.
Tengok teman wanita saya.
Ouch.
Aduh.
So, are you actually friends or lovers?
Jadi, adakah anda sebenarnya kawan atau kekasih?
That is not important.
Itu tidak penting.
- Calm down, Preaw. - I want to know too.
- Tenang, Preaw. - Saya mahu tahu juga.
If an actor or politician reports,
Jika pelakon atau ahli politik melaporkan,
will you pay more attention to it?
adakah anda akan memberi lebih perhatian kepadanya?
Hah?
Hah?
Or should it be like an internet celebrity?
Atau sepatutnya ia seperti selebriti internet?
Sis, bring your cell phone here.
Kak, bawak handphone ke sini.
Record the video.
Rakam video.
That's enough, Preaw.
Cukuplah, Preaw.
Enough.
Cukuplah.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Then, I'll record it in the diary.
Kemudian, saya akan mencatatnya dalam diari.
Good.
bagus.
Just like this, Sis?
Macam ni saja kak?
As a woman, you have to take care of yourself.
Sebagai seorang wanita, anda perlu menjaga diri anda.
Otherwise, whatever happens,
Jika tidak, apa sahaja yang berlaku,
he'll think I deserve it.
dia akan fikir saya layak.
[Bang Luang City Police Station]
[Balai Polis Bandar Bang Luang]
Sorry, Sis.
Maaf, Sis.
I was too angry.
Saya terlalu marah.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
I know you are worried about me.
Saya tahu awak risaukan saya.
Then, why are you crying?
Lepas tu, kenapa awak menangis?
Are your hormones still raging, Sis?
Hormon awak masih mengamuk kak?
I thought you would recover after taking the medicine.
Saya fikir awak akan pulih selepas makan ubat.
I'm not crying because I'm menstruating.
Saya tidak menangis kerana saya datang haid.
I just realized it.
Saya baru menyedarinya.
How could I put up with such a bad guy all this time?
Bagaimana saya boleh bersabar dengan lelaki jahat selama ini?
Why I don't know
Kenapa saya tidak tahu
is there a good person like you waiting for me?
adakah orang baik seperti awak menunggu saya?
So, an unlucky day like this isn't that bad.
Jadi, hari malang seperti ini tidaklah teruk.
What are you laughing at?
Apa yang anda ketawakan?
There isn't any.
Tidak ada.
But, it's really moving, Sis.
Tapi, memang mengharukan sis.
Seeing you cry, like a kindergarten child.
Tengok awak menangis, macam budak tadika.
Don't make fun of me.
Jangan mengejek saya.
This.
ini.
Eating a little sweet food will make you feel better.
Makan sedikit makanan manis akan membuatkan anda berasa lebih baik.
I don't know if Prim is finished working now.
Saya tidak tahu sama ada Prim sudah selesai bekerja sekarang.
Hopefully he won't have to work overtime.
Semoga dia tidak perlu bekerja lebih masa.
Because it's like this, Sis.
Sebab macam ni sis.
Don't think about work anymore.
Jangan fikir tentang kerja lagi.
The doctor told you to reduce stress.
Doktor suruh kurangkan stress.
Shasha, listen to my explanation.
Shasha, dengar penjelasan saya.
This document...
Dokumen ini...
This...
Ini...
You organize my schedule so it's full every day,
Awak susun jadual saya supaya penuh setiap hari,
Is it because of receiving this money?
Adakah kerana menerima wang ini?
Why?
kenapa?
30% still not enough?
30% masih tidak mencukupi?
I also have my own expenses.
Saya juga ada perbelanjaan sendiri.
Gas costs for driving.
Kos gas untuk memandu.
Assistant fees, fees to look after you.
Bayaran pembantu, bayaran untuk menjaga anda.
Your appearance and makeup costs when attending an event.
Penampilan dan solek anda kos semasa menghadiri acara.
All this is for you.
Semua ini untuk awak.
That cost,
Kos itu,
Clients will pay separately.
Pelanggan akan membayar secara berasingan.
Don't think I don't know.
Jangan fikir saya tidak tahu.
And the cost for the appointment.
Dan kos untuk temujanji.
Everything has been transferred to your account, right?
Semuanya telah dipindahkan ke akaun anda, bukan?
I deserve it.
Saya layak.
I'm the one who brought you into this industry.
Saya adalah orang yang membawa anda ke dalam industri ini.
Your mother also entrusted you to me.
Ibu awak juga amanahkan awak kepada saya.
But, my mother didn't tell you to cheat me out of my money.
Tetapi, ibu saya tidak memberitahu anda untuk menipu saya daripada wang saya.
That's it, Sis.
Itu sahaja, Sis.
We'll just get here.
Kami akan sampai di sini.
We live our own lives.
Kita hidup sendiri.
Do you think you can survive? Nobody helps you.
Adakah anda fikir anda boleh bertahan? Tiada siapa yang membantu anda.
Sis, you don't need to worry about me.
Sis tak perlu risaukan saya.
I can stand here,
Saya boleh berdiri di sini,
not just because of you.
bukan hanya kerana awak.
Master.
Cikgu.
I'll wait and see.
Saya akan tunggu dan lihat.
[WINNING Badminton]
[Bulu tangkis MENANG]
Ouch.
Aduh.
Up here first, I want to rest for a while.
Sampai sini dulu, saya nak berehat sekejap.
What? Is this enough? I'm not tired yet.
apa? Adakah ini cukup? Saya belum penat lagi.
I'm tired, let me rest for a while.
Saya penat, izinkan saya berehat sebentar.
Rarely exercise and lack of sleep.
Jarang bersenam dan kurang tidur.
So, very tired.
Jadi, sangat penat.
Last night I saw you wake up and change jobs.
Semalam saya nampak awak bangun dan tukar kerja.
Ouch, because that's when I suddenly got an idea.
Aduh, sebab tu tiba-tiba dapat idea.
Of course you have to immediately get up and do it.
Sudah tentu anda perlu segera bangun dan melakukannya.
Otherwise, you will forget.
Jika tidak, anda akan lupa.
Next time, tell me before going to bed.
Lain kali beritahu saya sebelum tidur.
I will note and remind you.
Saya akan perhatikan dan ingatkan anda.
Apart from being my nutritionist who monitors my diet,
Selain daripada menjadi pakar pemakanan saya yang memantau pemakanan saya,
so now you will also be my secretary?
jadi sekarang awak juga akan jadi setiausaha saya?
Can.
boleh.
Must work at an office desk.
Mesti bekerja di meja pejabat.
Should also work for you.
Juga harus bekerja untuk anda.
Ayo.
Ayo.
Come if you dare.
Datanglah kalau berani.
Of?
Daripada?
Hey.
Hei.
- You take advantage of opportunities. - You should also be taught a lesson.
- Anda memanfaatkan peluang. - Anda juga harus diberi pengajaran.
I once said I could take care of myself.
Saya pernah berkata saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Actually having you by my side is always better.
Sebenarnya mempunyai awak di sisi saya sentiasa lebih baik.
I told you,
Saya dah cakap,
no one can care about you,
tiada siapa boleh mengambil berat tentang anda,
take good care of you.
jaga awak baik-baik.
Come on, take a photo.
Ayuh, ambil gambar.
Ayo.
Ayo.
A short break.
Rehat sekejap.
Once again.
Sekali lagi.
Help me massage.
Bantu saya mengurut.
Need me to help with photos?
Perlu saya bantu dengan foto?
Hmm, that's okay.
Hmm, tak mengapa.
Only...
Hanya...
Just selfies.
Sekadar selfie.
Let me help with photos.
Biar saya bantu dengan gambar.
The photos taken will also look good.
Gambar yang diambil juga akan kelihatan baik.
Seeing you guys so intimate, are you lovers?
Melihat anda begitu intim, adakah anda kekasih?
Can.
boleh.
You guys are so cute.
Korang sangat comel.
Sorry, if I seem rude.
Maaf, jika saya kelihatan kurang ajar.
Actually, I'm also a lesbian.
Sebenarnya, saya juga seorang lesbian.
Coincidentally looking for a sports partner.
Kebetulan mencari pasangan sukan.
Oh, actually I just started playing this again myself recently.
Oh, sebenarnya saya baru mula bermain ini semula sendiri baru-baru ini.
My name is Aerie.
Nama saya Aerie.
Bambi.
Bambi.
Prim.
Prim.
Good.
bagus.
Let me help you take photos.
Biar saya bantu awak ambil gambar.
Ayo.
Ayo.
I'm very good at taking photos.
Saya sangat pandai mengambil gambar.
Good.
bagus.
Oh, how cute.
Oh, comelnya.
You guys are so cute.
Korang sangat comel.
Here, look.
Di sini, lihat.
If we meet again, we can say hello.
Kalau jumpa lagi boleh tanya khabar.
I'm also looking for a workout partner.
Saya juga sedang mencari pasangan workout.
I go first.
saya pergi dulu.
You are really very popular.
Anda benar-benar sangat popular.
Not only at the bar, in the office, even on the badminton court.
Bukan sahaja di bar, di pejabat, malah di gelanggang badminton.
I can't help but be jealous.
Saya tidak boleh menahan cemburu.
Are you jealous of me?
Adakah awak cemburu dengan saya?
Why be jealous?
Kenapa perlu cemburu?
We've made up.
Kami telah berbaik-baik.
No matter who approaches in any way.
Tidak kira siapa yang mendekati dengan apa cara sekalipun.
No matter what happens, I will choose you.
Walau apa pun yang berlaku, saya akan pilih awak.
This couple is so cute together, right?
Comel sangat pasangan ini bersama kan?
Of.
Daripada.
Very cute indeed.
Sangat comel sungguh.
But, I also want to know
Tetapi, saya juga ingin tahu
how long can they love each other.
sampai bila mereka boleh saling menyayangi.
Oh my, this looks so delicious too.
Oh saya, ini kelihatan sangat lazat juga.
This, this and this.
Ini, ini dan ini.
Want to eat everything.
Nak makan semua.
Thank You.
Terima kasih.
Eat ice cream after playing badminton.
Makan aiskrim selepas bermain badminton.
Looks like we're really going to start a diet.
Nampaknya kita akan mula berdiet.
Oh, I'm so tired.
Oh, saya sangat penat.
Want to add a little sweetness.
Nak tambah manis sikit.
Want to add sugar?
Nak tambah gula?
Ah.
Ah.
- Prim. - Very delicious.
- Prim. - Sangat lazat.
- Ah. - Prim, give me some.
- Ah. - Prim, berikan saya sedikit.
Eat
Makan
BaiPo called, I picked up the phone first.
BaiPo call, aku angkat telefon dulu.
Of.
Daripada.
Hmm.
Hmm.
Is it true?
Adakah ia benar?
Very fresh, Sis.
Segar sangat sis.
Good.
bagus.
That's how it used to be.
Begitulah dulu.
Prim, that's delicious.
Prim, sedap.
Did you give my father money?
Adakah anda memberi ayah saya wang?
Of.
Daripada.
How much?
berapa banyak?
200.000 baht.
200,000 baht.
200,000 baht, Bambi?
200,000 baht, Bambi?
Why?
kenapa?
When your father came looking for you, you were busy.
Apabila ayah anda datang mencari anda, anda sibuk.
So, I'll help you take care of it.
Jadi, saya akan membantu anda menguruskannya.
Your father needs money.
Ayah awak perlukan duit.
I am your girlfriend.
Saya teman wanita awak.
I also just want to help.
Saya pun cuma nak tolong.
Only 200,000 baht,
Hanya 200,000 baht,
can be returned later.
boleh dikembalikan kemudian.
It's not a matter of how much money.
Ia bukan soal berapa banyak wang.
I know you are very rich.
Saya tahu awak sangat kaya.
But, can you not solve my problem?
Tetapi, bolehkah anda tidak menyelesaikan masalah saya?
Especially about my father.
Terutamanya tentang ayah saya.
Me too...
Saya juga...
Just want to see you working happily.
Hanya mahu melihat anda bekerja dengan gembira.
Don't want you to get dizzy.
Tidak mahu anda pening.
That way, you can work well.
Dengan cara itu, anda boleh bekerja dengan baik.
But, it's not your responsibility to make me happy.
Tapi, bukan tanggungjawab awak untuk bahagiakan saya.
And you don't have to solve my problems either.
Dan anda juga tidak perlu menyelesaikan masalah saya.
I will take care of my own problems.
Saya akan uruskan masalah saya sendiri.
Listen.
Dengar.
Even though we've made up,
Walaupun kita telah berbaik-baik,
Nor does it mean that you can decide everything for me.
Juga tidak bermakna anda boleh memutuskan segala-galanya untuk saya.
Uh, Prim, I'm sorry.
Eh, Prim, saya minta maaf.
I don't know.
saya tak tahu.
I very much...
Saya sangat...
I love you, Bambi.
Saya sayang awak, Bambi.
But sometimes, I also feel tired of you.
Tetapi kadang-kadang, saya juga berasa jemu dengan awak.
It's closed.
dah tutup.
Ouch, what are you doing here?
Aduh, awak buat apa kat sini?
I already fired Kak Woonsen.
Saya sudah memecat Kak Woonsen.
Did he say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
Nothing, just bringing up his kindness to me.
Tidak ada apa-apa, hanya membawa kebaikannya kepada saya.
How dare he?
Beraninya dia?
I don't know how much money he conned.
Saya tidak tahu berapa banyak wang yang dia tipu.
In the future I need someone to organize my schedule.
Pada masa hadapan saya memerlukan seseorang untuk mengatur jadual saya.
It's not difficult to find it.
Tidak sukar untuk mencarinya.
Everyone wants to work with you.
Semua orang mahu bekerja dengan anda.
Do you really think like that?
Adakah anda benar-benar berfikir seperti itu?
I'm also a little unruly.
Saya juga agak sukar dikawal.
Usually Kak Woonsen will help me take care of it.
Selalunya Kak Woonsen akan tolong saya uruskan.
Otherwise, I might have been hated by everyone in the industry.
Jika tidak, saya mungkin dibenci oleh semua orang dalam industri.
Just look for it slowly, you will definitely find it.
Hanya cari perlahan-lahan, anda pasti akan menemuinya.
can i stay at your house tonight
boleh saya menginap di rumah awak malam ini
Can't.
tak boleh.
You have your own home, luxurious and comfortable.
Anda mempunyai rumah sendiri, mewah dan selesa.
Go home and sleep at your house, come on.
Balik rumah dan tidur di rumah awak, jom.
I don't want to sleep alone, afraid I'll think carelessly.
Takkan nak tidur sorang-sorang, takut terfikir sambil lewa.
Otherwise, I'll go play and bring people home.
Jika tidak, saya akan pergi bermain dan membawa orang pulang.
I don't want to do that.
Saya tidak mahu berbuat demikian.
Hey.
Hei.
If you want something to happen here, absolutely not.
Jika anda mahu sesuatu berlaku di sini, sama sekali tidak.
Go home, come on.
Balik rumah, jom.
I just want to sleep with you.
Saya hanya mahu tidur dengan awak.
I promise not to touch you.
Saya berjanji tidak akan menyentuh awak.
Someone like you?
Seseorang seperti anda?
The clothes are very cute.
Pakaiannya sangat comel.
Can you give it to me?
Bolehkah anda memberikannya kepada saya?
No way, here's to try.
Tidak mungkin, ini untuk mencuba.
Wait until it really sells, I'll give it to you.
Tunggu sehingga betul-betul laku, saya akan berikan kepada anda.
Thank You.
Terima kasih.
Your room is very beautiful.
Bilik awak sangat cantik.
There are small accessories everywhere.
Terdapat aksesori kecil di mana-mana.
What's beautiful?
Apa yang cantik?
What a mess.
Apa yang kucar-kacir.
Similar to you.
Serupa dengan awak.
It looks a lot of business, but it's also very beautiful.
Ia kelihatan banyak perniagaan, tetapi ia juga sangat cantik.
Are you complimenting me?
Adakah anda memuji saya?
Of.
Daripada.
This.
ini.
Do not take it wrong.
Jangan salah anggap.
Telling you to sleep here because I feel sorry for you.
Suruh awak tidur sini sebab saya kesian dengan awak.
I know.
saya tahu.
I didn't think too much.
Saya tidak terlalu berfikir.
This is called friendship.
Ini dinamakan persahabatan.
Don't think too much.
Jangan fikir sangat.
Just a manager.
Hanya seorang pengurus.
I'll find a new one for you.
Saya akan cari yang baru untuk awak.
You
awak
angry with him because of money problems?
marah dia sebab masalah duit?
Nope.
Tidak.
Actually he can take as much as he wants.
Sebenarnya dia boleh ambil seberapa banyak yang dia mahu.
But, what makes me sad is
Tetapi, apa yang membuatkan saya sedih ialah
because of the people I trust
kerana orang yang saya percayai
instead it turned around to hurt me.
sebaliknya ia berpaling untuk menyakiti saya.
Correct.
Betul.
You should check new people carefully.
Anda harus menyemak orang baru dengan teliti.
Chasing his ancestors until the 18th generation.
Mengejar nenek moyangnya sehingga generasi ke-18.
This is outrageous.
Ini adalah keterlaluan.
I'm serious.
Saya serius.
If anyone cheats me, I will put him in prison.
Jika sesiapa menipu saya, saya akan masukkan dia ke dalam penjara.
A small and firm person like you,
Seorang yang kecil dan tegas seperti anda,
I'm sure you can do it.
Saya pasti anda boleh melakukannya.
It's time to sleep.
Masa untuk tidur.
I still have work tomorrow morning.
Saya masih ada kerja esok pagi.
Ouch.
Aduh.
Is this really your room?
Adakah ini benar-benar bilik anda?
Always crashing, crashing every day.
Selalu terhempas, terhempas setiap hari.
Is there any medicine?
ada ubat ke?
Go to sleep.
pergi tidur.
See what? Spin over there.
Nampak apa? Pusing ke sana.
So that you don't change your mind,
Supaya anda tidak berubah fikiran,
want to do something other than sleep.
nak buat benda lain selain tidur.
Master.
Cikgu.
No wonder I still believe in you so much.
Tidak hairanlah saya masih percaya dengan awak.
Can it be discussed?
Bolehkah ia dibincangkan?
What discussion?
Perbincangan apa?
Can you hug me?
Boleh awak peluk saya?
Can't.
tak boleh.
I ask.
saya bertanya.
Just a short hug.
Hanya pelukan singkat.
I just want to feel
Saya cuma nak rasa
feeling needed by people.
perasaan diperlukan oleh orang ramai.
Just like this.
Sama seperti ini.
Just hug.
Hanya peluk.
♪ Enough is enough ♪
♪ Cukuplah ♪
Hey.
Hei.
♪ When we lay together ♪
♪ Apabila kita berbaring bersama ♪
♪ Who do you think of me as a replacement ♪
♪ Siapa yang anda anggap saya sebagai pengganti ♪
♪ Tell the truth ♪
♪ Beritahu kebenaran ♪
♪ Before you want to act as you please ♪
♪ Sebelum anda mahu bertindak sesuka hati ♪
♪ Please create boundaries ♪
♪ Sila buat sempadan ♪
♪ And don't cross it ♪
♪ Dan jangan melintasinya ♪
♪ We crossed that line, huh? ♪
♪ Kami melepasi garisan itu, ya? ♪
♪ Tell me, we'll cross the line ♪
♪ Beritahu saya, kita akan melepasi garisan ♪
Are you sure?
Adakah anda pasti?
[Next Episode]
[Episod Seterusnya]
This kiss will probably change us both.
Ciuman ini mungkin akan mengubah kita berdua.
I know my words are too harsh.
Saya tahu kata-kata saya terlalu kasar.
But, if you slept with Shasha just to tease me,
Tapi, kalau awak tidur dengan Shasha semata-mata nak usik saya,
I think you are too cruel.
Saya rasa awak terlalu kejam.
Really wish there was someone like you to take care of me.
Sangat berharap ada seseorang seperti awak untuk menjaga saya.
Are you willing to come take care of me?
Adakah awak sanggup datang menjaga saya?
If we love someone,
Jika kita mencintai seseorang,
should have revealed it so he would know.
sepatutnya mendedahkannya supaya dia tahu.
Is that woman your girlfriend?
Adakah wanita itu teman wanita anda?
Don't be someone else who disappoints the family.
Jangan jadi orang lain yang mengecewakan keluarga.
Do you want to blackmail me?
Awak nak ugut saya?
It's better called a business negotiation.
Ia lebih baik dipanggil rundingan perniagaan.
♪ Because I like girls ♪
♪ Kerana saya suka perempuan ♪
♪ Girl, girl, girl ♪
♪ Perempuan, perempuan, perempuan ♪
♪ Forbidden to love you ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Because ♪
♪ Kerana ♪
♪ Because I like girls ♪
♪ Kerana saya suka perempuan ♪